哦，如果有一对，人们怎么样？
[音乐]可能会给您五分钟的有效期
所以我再一次被内心深处的力量所吸引。
我在做什么，我会做任何事情来寻找巢穴或听我的声音
欢迎您使用专线来实现我们的目标，我们的目标很简单
人类可以使你坚强，使你看不见，而你永远不知道你在做什么
力量是直到您尝试推动力量才在他们所谈论的街道上消失
关于超级大国，但是我现在说的是它能杀死你多久
现在我打算从什么计划中得到些什么，不要把它拿回来
[鼓掌]贾斯汀正在把我们的城市拆散
孩子有事要做，你认为他们有什么办法可以解决？
一起在这
你需要什么就服药
即将变得嘈杂
首先我们要稳定太阳能，我们要武器化女孩的穿着方式
人们已经认为他们可以测试自己的
产品在我的城市，让我们看看会发生什么
但是没有蝙蝠侠和罗宾这部电影是真实的生活
我们正在这样做
[鼓掌] [音乐]
新的突变体很危险，你不能去任何地方
这个地方带给您最大的恐惧，让您度过难关
罗伯托
[音乐]大脑，我们没有一起摆脱困境
这个地方被设计成他的头[音乐]
[音乐]
哦，新突变者的评分为pg-13，非常火爆，在7月23日，千万不要错过新突变者
他的本性在漫画展上的突变小组
一只硕大的猫，如果是，谁抚摸它的背，我可以介绍一下它的光彩吗？
尼古拉·特斯拉（Nikola Tesla）是Google时代最伟大的发明家
得到了3400万个结果，基本上只有四张照片
除此之外，事情变得更加模糊和富有想象力，托马斯·阿尔瓦·爱迪生（Thomas Alva Edison）不得不
就像特斯拉在我现在很高兴之前没有在那儿见到你一样
向您介绍了一个可怕的能量交流电系统
改变了世界运作的方式，没有火花，这是他去过的地方的完美选择
隐藏交流电是浪费时间
活在脑海中的不切实际和致命的人不是每个人
你缺少资金先生。特斯拉认为我欠他的钱是50,000美元，是的，
摩根博士J Pierpont Morgan这样的女人可以让你所有
梦想成真我的梦想成真
秘密实验室，您将闪电从大地射向
天空前列的驯服野猫不是什么，而是大量的血腥
现在抓挠您就像被抓挠一样
[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]我们生活的世界是一个梦想
dream萨梦第一次[音乐]
[鼓掌] [音乐]
在假期期间，我的人门关门了，大家都出来了零博士。
营地，我想他到达这里时我是来接Erin Walton的，无需扫描
您的许可证，我们每次都需要这样做吗
不，但您不会错过walkins常规司机，我印象深刻，您应该给我打电话
是的，不是你的女孩，哦，是艾琳·沃尔顿（Erin Walton）正义的死者
就像最高法院的法官哇，我忘记了我的笔记本电脑，我会很快
保证剩下的人只是我们两个或最后一个
[音乐]
你是说你的司机是新来的吗，为什么你应该打电话给你的父亲，并确保
我们要带你离开这里
凯利（Kelly）他们在我们的生活中需要空气，但您和偶像一见钟情
太糟糕了，我们在不同情况下没有见面
朋友们
我想告诉您镭是最奇特的元素，因为
它的行为不尽如人意
科学正在发生变化，正在运行科学的人们就是人们
谁相信世界是平坦的，我会证明他们错了年轻的玛丽亚
Sklodowska，我是居里夫人，您的科学很棒，您正在提议建立合作伙伴关系
那正是我在做的，你真是太好了
还有另一个因素使您认为您发现了
您从根本上误解了我们我们无法理解的原子
这些作品因我们对放射性和放射性的发现而获得了诺贝尔奖的提名。
嘉奖只提到我的名字
我只是妻子不是很对，他们曾经看过我是我的妻子
皮埃尔·居里（Pierre Curie）我想以最强烈的措辞来抗议，这是一个
他们不喜欢你的情况明显缺乏尊重，会有其他人的意见
改变世界后，曾经影响过一切
或那些说镭让他生病的人，他发明了毒药
使我们变得虚弱的事物使我们变得坚强的事物
科学为什么可以治愈癌症，这就是我的自行车
我会赢得[掌声]
我用时钟的滴答声闻到了什么才是值得你过的生活
选择你或我而没有决定的人会死在这个
任务夏天，这个游戏留下了我的工作，让我们做到这一点
[音乐]
我
我们是无辜的
离开了
[鼓掌]但我的杀手名单好友
[音乐]
好吧，我们需要杀死24个人才能结束游戏嗯，亲爱的，太好了
毫米-毫米
[音乐]
那就是当我们发现我患有精神分裂症时，是一种慢性精神障碍
允许视觉和听觉幻觉从不正常N
人们只是早上好听到声音，但是我看到我不得不换学校
所以这是一件紧身衣的怪胎，我妈妈正在寻求治愈的方法，但是什么也没有
工作只是给它时间看起来可能是
很好，我是玛雅夫人，我是来这里吓you你的
决定是属于我还是无家可归的人，您需要任何让我知道的信息
永远都是第一次，我觉得我的食谱很正常
学习成为一名厨师，你在哪里，什么都不要看着我，看着她，可以。
你有眼神交流的问题，你总是说到底是什么
你的头脑很好，最好是说出你的意思到底是什么，或者什么都没有
你知道的不屈不挠的诚实[音乐]
你知道我第一次见到你时我以为他可能很笨拙而且不善社交
但不是，还有其他我不知道该说些什么
当你终于打电话给我时，把你Petrucelli弄碎了，我知道
你一定很害怕，当你是个癌症孩子的时候，它在你的头上很寂寞
人们非常渴望实现您的任何愿望，但是当您患有精神分裂症时
人们对你的不同对待是因为你以为你为什么不告诉我
我要离开[音乐]
你看到他说的对吗，是他的房间[音乐]
每个人都有缺陷，但承认我们的缺陷使我们有机会面对
他们我总是会看到和听到我不应该听到的东西
你说的是什么让你认为自己可以对自己做出决定
自己甚至给我一个留在原地的机会
你有我爱你，你必须让人们发现你所有的黑暗地方
内部，因为那些人​​可以向您展示真实的东西，但您却不能
自己看看
嘿，我在这里[音乐]
[鼓掌]我有格莱美奖
托尼为奥斯卡颁奖，这是我的时代，我想成为全球人道主义者，我不能
不停战就能做到这一点凯特（Kate）做到了，我们对战争的了解
足以伪造一个
[音乐]死去的孩子在哪里可悲
跟随令人痛苦的图像，这些为这个故事道歉，我们伪造了我们的故事。
飞机的死亡图像，这是很大的更多的噪音，请更多的痛苦，像你一样
钉在十字架上他是伟大的每天的工资你在说什么停止我
领导人和我宣布和平[鼓掌]
[音乐]他将停止战争
你怎么说？你想加入我的世界
我是你的宇宙凯特服从我的物理学[音乐]
Opie的Doh和他们的希望是不要动
[鼓掌] [音乐]
d爱我们被爱没有分离我是你你是我和
桌子，你爱桌子桌子，你爱我更多桌子，说出这是怎么回事
我从来没有在黑白电影中看到过它，已经有一段时间了
它以我喜欢的方式被爱着，我想人们都想知道为什么
当人们说他们喜欢，但是你做完了我就应该停止做
所以他们可以从这里开始，是的，理想情况下，我会拍一部电影，
我希望得到一个好的答案，这是单板电影，我是手机
我无法爱我的原因是什么
很好，没有，你可以一个人结束我给你写过信
说很奇怪，我实际上已经读过他们，你怎么做的？
你就像一个星期照明良好的人，谢谢你，他看着我，你是
真的很会唱歌，恭喜我需要你的法语演奏
特别是我非常喜欢Lemnos，哦，你认为
对不起，我是离婚的孩子，你们两个想谈谈离婚
她十三岁，我十三岁，你知道那不是你的错
您想停止谈论所有麻袋吗，您是什么类型的II
总是像你一样结束精品店哦
我想我最终会伤害你，你想打赌这一切痛苦是什么
我是说你真的很痛苦[音乐]
我想如果这些东西对我来说有点秘密
对我来说有两个我不这么认为[音乐]
我的名字叫Marc Gentilly我出生于意大利Aceh lanza
噢，我的上帝在他们的书信中为我站在那里
[音乐] Benvenuto Natalia对不起，他做了什么
[音乐] Hodgins
不像他曾经是你知道我不记得今天是什么
我已经有45年没有回Risto婴儿Colosimo乳脂味诺里了
他们说美国还没有雏菊
这就是我们必须抛掉牙齿的大烤箱胶带才能真正
注册答案在于服务于您自己之外的其他事物
做梦有时梦想成真嘿，我不
知道怎么酿造为什么有人很快知道怎么酿造酒好，所以我们Google
麻chi化学Google Earth这个中年危机假期是不公平的
对酒中的妈妈做爱不是那么他妈的沉重，是的，你知道娜拉·德图安
或veni不仅为您而且为每个人提供固定年金
我要这样做，镇上的人甚至我
[音乐]你要去神知道的地方
密歇根州，无论您身在何处，都有实际支付的合同
钱
不说话不说话不不不不你张开嘴你会愚蠢的你
感觉和约瑟夫·巴黎一起上了车
只有在您必须要那样走的时候，您才能走吗Walter我可以，完全可以
其实我是在这里长大的，逃脱吗？你知道谁是约瑟夫·哈里斯吗？
班级不，他是剧作家，他现在在这里，告诉你我的小事
麻烦您的经纪人前经纪人哦，我也不知道
她[音乐]吗
他在读我感到重要的快乐，不用担心我，我
可以接受，我们一直在剧院里互相批评，这就是我们的方式
通过信用批评成长，我从未如此亲密，我更加
比棺材近在我父亲的葬礼上，来吧，我不得不见你
体验你的精髓
窗帘升起，我只关心一件事，只有我一件事
这是我的家人，你知道我们的家人有他们的问题，有什么好笑的
这是我们处理问题的方式并非总是像我以前那样装箱
话说，如果你来为我们工作，你永远不会遭受刮擦我
说好吧，我的男孩杰克如何被一所新学校录取
上次我可以照顾他的特殊教育场所我们听说过这个家伙
咬你自己的侄子，不要去看生意，是时候开始了
从事这项业务，告诉我你是由兄弟做成的，你知道
我的兄弟，我们必须这样做，请问我没看到你吗，没有，你确定这是
肯定死了，你是由家人做的对，我不想他在你身边
因为你要做的事情我走了，没有留下
该死的把这种骗子的动物弄死了
这不是忠诚度的奴役
大陆人权利
不要以为所有暴力都是可恶的人的工作
[音乐]